---
layout: post
title: 分手
date: 2015-12-05
categories: blog
tags: [分手]
description: 决定要放弃了，心里却有些不舍。

---

取回了自己的东西，不知道为什么，心有点疼，不舍，酸楚，没有很爽的感觉，我不知道是自己心软还是看到她原本欣喜变成失落、痛苦的模样，
为什么会这样，我还喜欢着她么，我喜欢她什么，我之前为什么又那么生气，我为什么今天去见她，她室友在，我一直不给她面子，让她难堪，
她为什么没有生气，她是在忍受着什么，想和我和好么，我把羽毛球拍和ipad拿上，说要走之后，她让我去她卧室和她谈谈，我当时摇了摇头，她说，
你是不是不想和我说话，我说，不是，然后她虚掩了门，我能感受到她的难受，应该快哭了，我提着书包的带子，犹豫是走还是进去，这种感觉，
和当时在人大东门那个十字路口，我和她因为做头发的事情，争吵了一下，我说别做了，她一定要做，然后还说不花我的钱，我凭什么管着，是啊，
我为什么管着，她做头发，我为什么管着，她做头发，我为什么要管。因为你是我女友啊，你做头发的事情，我难道不能说，我就是要管，
你最好别做，最后她还是做了头发，烫了，染了黄色，花了600，这件事，她执意不听我的，我当时和她争吵，她很气，走得蹬蹬，上了天桥，过了马路，
我离得不远得跟着，然后她左拐去回学校，我直走，我当时的想法就是这次不送不哄，以后我们的感情就从此出现了缝隙，她太要强，
丝毫没有退让，我这个人，在这种事情上就要争出个谁一谁二，但是我内心犹豫徘徊，在想着要不要去找她，那个很宽的马路，我来来回回好几趟，
最后，我还是下定了决心，走，这种事情，不能让，不能让她觉得我会惯着她，现在还是同样的事情，命题是“我哥的婚礼，我让你去你却执意不去，但是
你同学的婚礼，你排除万难非要去”这种，我为什么要让，我现在问她，她的回答又会是什么?我却不想知道了。
今天为什么我会难受，因为她8点多去买菜，准备了一上午，这周日还调班，就是想和我好好过周末，修补我们的感情。但是另一方面，我能
看出来她不打算先道歉的，因为我今天是给她送双十一一起买的情侣拖鞋中的她那一份，她却自己又买了一双白色的，可见她对我俩的和好根本不抱希望，她自己也绝对不会先向我
道歉。我周三问她周六是否在家，她心里肯定开心得不行，而且还把周末的班调出来，这都是我猜测的。我今天过去之后，她室友在，我也不好
直接把东西拿走，就准备吃个饭再走，我直接坐沙发，她做好饭出来一起吃的时候，还嗔我怎么进家之后不给你打招呼，我回答，打啥招呼，
你刚才不是在忙么，她也没纠缠，吃饭的时候，我们吃了半天，她说你就不能夸夸我做的菜么，我说不能，过了一会，她让我帮她倒水，我把水杯放她
跟前让她自己倒，三人一起聊天，聊到保研，她开始说她师弟的事情，我听了无数遍，烦透了，然后我岔开她的话，问她室友什么专业的，
打断她说话的那一刻，我心里特别爽，她说今天的米饭有点干，对我的胃口，我表示赞同，这算是她对我好么，我应该很感激么，吃完她躺在沙发上拍拍肚子，说撑了，然后继续和她室友聊天，
我听不下去了，收拾碗筷准备刷碗，她室友坚决不让我刷，我都走到厨房拿起洗洁精了，董葱说了两次让我刷，我也说我业务熟练，还被她室友抢走了碗，
她室友说这些菜放冰箱，董葱说别放了，晚上还吃，我想这时不能再拖了，然后说我下午有事要走，然后她盯着我的眼睛问，你最近很忙啊，我说是啊，实验室要加班，
她说你这趟来就是送个拖鞋，我不置可否，她说她明天也不上班，问我能不能明天来，我说看我能不能忙完吧，然后我终于进入正题，说ipad我有用，让我拿去玩两天，然后她去衣柜取出来，看得出来她
最近也没在用，然后递给我，哎，她是傻呢还是已经知道了呢，反正她问都没问，直接给我了，我从旁边的插座上拿起pad的充电器，把这一套东西放进包里，然后我又说我们院最近要举行羽毛球赛，我要练练，
拍子不够，她说那你把拍子拿走吧，我就把两个拍子和球放进包里，这时候她就走进屋里，嘴里还嘀咕着说我怎么这么忙啊，进屋之后看着我，
向我招手让我过去和她说说话，我摇了摇头，然后她说你是不是不想和我说话，我说没有啊，之后就是最开始的画面。
然后我最终还是下定了决心要走，我对她的房间说我走了，然后对厨房正在刷碗的她室友说，我走了，多谢款待。
回来的路上，我心里没有任何喜悦，包括现在，我在敲字记录刚才发生的事情，我不知道为什么，我心里不开心，
我在想什么。我想做什么。我做了我妈妈让我做的事，我取回了ipad和羽毛球。我没有和她吵。
我不开心。我不开心。我不开心。我难受。我难受。我难过。我不知道为什么。我们是在恋爱么。
为什么我不能让她，哄她？为什么她这么傻，她不懂得忽悠我一下，说ipad不在家，说拍子不要拿走，说如果再有一次机会她会和我一起去
我哥的婚礼。为什么她没有？为什么她的心，我去伤了，我心里也难过。我不知道为什么。我难过。我难过。
我想这一切，都会过去的。但是我忘不了这个女人了，她一堆毛病，但是，我却会心疼她。我这是怎么了。
为什么两个人之间要掺杂那么多物质和尊严的东西。为什么我这么要求面子。我觉得这些面子都无所谓了。
可是我却执意要在董葱身上获得面子。我想要她的尊重。我想要她身材变好。我想要她修眉。修眉的事情我都没来得及告诉她。
看看镜子里的自己，并不帅，为什么要求董葱长得漂亮，性格好，事事能顺我的意，不要喳喳喳喳，不要吹毛求疵，
对待我的家人要热情，要有礼貌，要像我对待她的爸妈一样好，为什么这些她做不到，我却能做到，我不明白了。
为什么她能不停地要求我做这个做那个，我却不能要求她给我干这个干那个呢？我要求过她什么么？
我要求她不要和那些男同学、男同事走太近，说话不要肢体接触。她改了
我让她不要做头发。她没听我的。自己去做了。
我这个人，从没向她要过钱，她工作之后倒是经常问我是不是缺钱，我怎么可能向她要。
