---
layout: post
title: 吵架
date: 2015-11-20
categories: blog
tags: [吵架,分析]
description: 吵架了，分析一下原因，平复一下心情。

---

注： 写这篇日志，是提醒自己不要忘记这次耻辱。

* 1、导火索

* 2、过程

* 3、争吵升级

* 4、矛盾

* 5、处理方法

* 6、记录


##1、导火索

下午我妈给我像平常一样给我打了电话，提到了女友回家参加同学婚礼的事情，一番交流之后，我心情很不好，妈妈讲话直接，但细想道理是对的，总结一下，女友已被惯坏，以自我为中心，做事不给我面子。


##2、过程

我问她周六是不是可以安排不上班，周六可以调休，让她说的那些加班的p理由无法成立，至于见到我家人会害羞，过年你都27了，老女人！

然后我问她，假设下周六我哥婚礼，去否，回答是

> 不想去

交谈片刻，由于对方没有任何认错的态度，还开始狡辩，我心情变得很差，对方丝毫不顾及我感受，再问同样的问题，回答是

> 不去。

我问你尊重两字会写么？

##3、争吵升级

我问她，过年带你回我家吃饭去么？对方依旧不回答，说

> 你这样逼我，我不回答。

呵呵，我不逼你的时候，你倒是答应啊，给脸不要啊这是。再说，这问题还用想么？！这对你有坏处？

我说是宠你过头了，她问

> 你啥时候宠我了？

我义务给你干这个干那个，查这个查那个，买这个买哪个，以前你说车票不会买，好，我买，这次你又是调休，又是请假参加婚礼，还自己买票给我看截图，这不挺熟练的。真是个小公主啊，爷不陪了。你妈对我不满意，很好，我走。

你说这次婚礼，老孟没给你说，你通过朋友圈知道的，呵，你算老几啊，人家结婚干你啥事，电话通知你，你丫太把自己当根葱了吧。呵，你叫葱，你就真以为自己是葱啊。自己腆着脸去给被人送钱，贱。你连小公举都不是啊，你是贱婢啊。还我让着你，拉倒吧。

我的周末你一句过来吃饭吧我就过去了，推掉了多少次同学聚会你知道不，关键你做的菜还难吃，鸡肉倒那么多料酒都苦了萨比。

我撂下一句话

> 你自己想想吧！

## 4、矛盾

这个人，绝对不先开口，冷战，扭头就走，心中有答案，问我只是为了获得支持，我反对，就开始气，和所谓的朋友一起声讨我。
我，脾气发完，会很快忘记不愉快，很少和别人提这种事，家丑不能外扬，主动联系，总之就是不长记性。我写下这篇日志，就是要提醒自己不要忘记。

## 5、处理方法

放给她烂。取回我自己的东西。

如果对面找我和好，第一句话我会问

>如果下周六是我哥婚礼，去不去

回答“不去”就分手。

回答“去”，很好，今后一直这样，不给面子你可以滚了。

我对你的要求

- 尊重我，方方面面
- 在原则问题上，没那么多理由，能去做就别bb，找理由只能火上浇油
- 改掉酸别人的毛病，把我惹毛就说在开玩笑，开个p咧，跟你爹开去
- 心里不爽别整个臭脸给我，看见就烦，本来长得就丑，摆个臭脸我想吐

对我自己的要求

- 今后她提出要求的时候，我想去做就做，心有不情愿就拒绝。对待这样一个贱婢，不用尊重。

— 干 —

##记录（不断更新中）

你给我买过的东西

- 围巾
- 手套
- 薄毛衫
- 2双袜子
- 娃娃
- 春/夏睡衣
- 你买大瓶送的洗衣液和洗发水
- 凉/棉拖鞋（各2双）
- 饼干
- 刮胡刀
- 唇膏
- 别人给她的吃的，直接转送给我
- 樱桃蔓越莓饼干

还有这些

- 钱包，我本打算自己买个竖款的，没问我就买了横款，照片不还是没法放，呵，无所谓了，某人的照片也该扔了
- 3个衬衣，你陪着逛，我自己付钱
- levis的仔裤，你陪着逛，我自己付钱
- 我生日那天的蛋糕，用我给的味多美卡买的，对哦，我生日你啥都没送

我给你买的

- 零食&水果N次，每次少则20，多则200，平均一次60，至少10次以上，超市购物掏钱就不说了
- 睡衣
- 娃娃
- 下馆子几乎都是我付钱，唯一一次我说最近一直我付，你倒不乐意了，那臭脸，我都想扇你
- 自行车，我爸寄过来的，不会给你了，呵呵
- 电磁炉，双十一买的，你还说不划算，你自己买啊
- 火车票（去天津的很多趟，来回的）
- 回家的车票
- 恋爱保险

- 羽毛球拍（取回）
- ipad mini2（取回）

你做的那些事

- 硕士毕业找工作期间报考江苏镇江公务员，一个即使考上都不会去的地方，一个大家都劝着别去报考的地方，要我支持她去报考。

- 就在她同学婚礼的上周，我哥要举办婚礼，提前一个月问她，直接说不去，这次一个男同学的婚礼提前调休各种请假去。

- 我姥姥姥爷来北京玩，对方不说主动去见个面问个好。

- 过年去我家吃饭问题上，不回答。

- 我二姨夫以曾经被教过的学生身份给她爹打电话说今后可以牵线，被她爹敷衍过去。


我是怎么做的

- 她妈去年五一来北京，陪玩陪吃

- 她爸妈来，我一直陪着，还被她妈说我付钱晚了。

- 她妈今年我们校庆那两天来看她的住处，我不仅陪着两天，走的时候还买好票，送到车站，连校庆晚会都没去看。你说你校庆也没去，是我让你不去的咯? 

我讨厌的说法

- 你帮着拿行李呗。上次过年回家没帮上，心里挺愧疚的



##总结

既然如此，何必浪费时间，别谈了。






